そんなことをやる奴があるかい?
いけませんかね?
いけないやね。
わたれど、なんかいいことありませんかね?
あ、いいことがある。
お前は表を流してあるアキンドの真似をするな。
へえ、あれならもう何でもやるんでがある。
ひとつやってきかしてごらん。
あの中に似ている調子があるだろう。
そうかね。
えー、納豆納豆納豆醤油のものにしなーづけ。
だってどうでしょう?
おもしろくないな。いけませんかね?
まきょーひげまーき。
あさーがーのーないーゆーがーのーない。
いんひんささーぎ。
それじゃあ歌は歌っているようだな。
いけませんかね?
もう少し威勢のいいのないかな。
よかったね。
ひぎょーきぎょー。
だってね、いけないな。
そうかね。
おいおいおい。
大きな声だな、お前の声は。
もっとこう、力が入ったのないかね。
力が入ったのかね。
いんぎくのせいかいってのはどうだい?
おそろしい、力が入ったな。
もう少しぼんやりしたのはないか。
え、もう少しぼんやりしたのかね。
いまほーこーるてのはどうだい?
じょうだんじゃないな。
もっと他にあるかい。
ありやすとも。
てーうーい。
なまーぎーかんもーぞーきー。
だってね。
おいらーりー。
あ、ちょいと待ちな。
え、その豆腐煮がいい。
豆腐煮の調子が高様屋の調子と同じ調子だ。
え、どうですか。
おー。
てーうーい。
たかさぐや。
にてーる。
やってごらん。
あ、そうかね。
やっぱり高様屋は豆腐入れるほうがいいね。
牛を煮るように言いなさんない。
そうかね。
てーうーい。
豆腐ばっかりやるんじゃない。
その調子で高様屋。
そんなかいかねーよ。
はじめたもの。
え、たか、たか、たかーふい。
たかふいってやつがあるかよ。
たかさぐや。
この裏船におあげがんもどき。
そんなとこでがんもどき入れるやつがあるか。
早く行ってきな。
え、どうもありがとうございます。
衣装を借りましてうちいかい。
支度もそこそこに先鋒に参ります。
さんさん駆動の酒属も済んだ。
お腹ほどにはご苦労様です。
恐れ入りますが御修行を。
へ、よろしくな。
何は。
心配するな。
ちゃんところえてるんだ。
ふい。
てーうーい。
いいえ。
御修行をこれからやるんだ。
こういう調べだ。
たかさぐや。
この裏船におあげて。
恐れ入ります。
え、おあと。
え、おあとがあるのかい。
こういうとこもあったな。
ほう、さげて。
いや、さげちゃ困ります。
ほう、あげて。
さげて。
たからぶね。
何を言ってるんだね。
おまえさん。
困ったい。
すまないけど、
陰居のとこ行って聞いてきてくれ。
陰居さん。
おう。
今心配してたんだ。
どうしたよ。
梅さんは。
やり損ないましてね。
より損なった。
こうあげて。
さげて。
たからぶねなんてね。
床の間の隅の小さくなってるんですが。
どうにかしようがありますまいか。
心配しなさんな。
相手が梅さんだ。
今に開いて帰るだろう。